ОБ ИГРЕ
Вы управляете космическим кораблём, который летит навстречу кораблям противника. Ваша 
задача - сбить как можно больше врагов и продержаться как можно дольше. Вы можете стрелять
по ним. Будьте осторожны - вражеские корабли тоже могут стрелять в вас. Улучшайте свой 
корабль или покупайте более мощные корабли, чтобы быстрее уничтожать врагов. Игра состоит 
из нескольких уровней, которые можно проходить последовательно. Уровень считается 
пройденным, когда выполнена цель, указанная в левой части экрана. После поражения вы 
возвращаетесь на первый уровень.
УПРАВЛЕНИЕ
В режиме 2D вы можете управлять космическим кораблём стрелками или взять его, кликнув 
по нему мышкой, передвинуть и кликнуть ещё раз, чтобы отпустить.
В режиме 3D вы можете перемещать корабль клавишами W A S D, поворачивать камеру 
стрелками или мышкой, как в режиме 2D. В режиме 3D можно переключаться между видами 
от 1 и от 3 лица нажатием клавиши R, включать и выключать прицел нажатием клавиши E,
включать и выключать эффекты столкновения с вражескими пулями нажатием клавиши Q, 
увеличивать изображение нажатием правой кнопки мыши.
В обоих режимах можно поставить игру на паузу, нажав Esc.
